Mencintai kematian.
Chen Yuanqi.
Kenapa awak buat macam ni?
Junior ini, Chen Yuanqi, memberi salam kepada Uncle Jiang.
Saya mungkin telah menyinggung perasaan anda dengan datang hari ini.
Saya harap awak boleh maafkan saya.
Saya ada permintaan untuk dibuat.
Saya ingin meminjam Soul Jade keluarga Jiang awak.
Sekurang-kurangnya anda tahu beberapa adab.
Walau bagaimanapun,
Kenapa awak nak pinjam Soul Jade kami?
Ibu saya cedera oleh Dugu Zhantian.
Jiwanya rosak.
Saya dengar Soul Jade keluarga Jiang boleh menyembuhkannya.
Sebab tu saya datang nak tanya.
Beraninya anda mencabar kuasa keluarga Jiang!
Jika kami tidak menghukum kamu,
setiap Tom, Dick, dan Harry akan berani masuk.
Meterai penanamannya.
Memenjarakannya seumur hidup di Guanghan Dungeon sebagai amaran.
Abang Yuanqi, hati-hati!
tak mengapa.
Orang tua, tolong beri pencerahan.
Jika anda boleh menahan satu serangan daripada saya hari ini,
Saya, Chen Yuanqi,
tidak akan menyentuh pedang lagi.
Anak nakal ini berani bermegah!
Adakah anda fikir anda adalah Saint Pedang era ini?
Kemudian perhatikan dengan teliti.
Dekri Seni Pedang Syurga!
Pedang Langit Selatan!
Percikan Menyalakan Prairie!
Blade, datang!
Saya tidak sangka dalam masa yang singkat,
penanaman anda telah mencapai tahap enam puluh.
Dalam aura pedangmu,
terdapat sedikit petunjuk
kuasa pakar tertinggi.
Ia benar-benar menakutkan.
Terima kasih atas pengiktirafan anda, Uncle Jiang.
Jangan mendahului diri sendiri.
Dugu Zhantian telah kembali.
Yumeng ditakdirkan untuk berkahwin dalam keluarga bangsawan.
Untuk membantu keluarga Jiang kami melalui krisis ini.
Keempat-empat keluarga besar adalah sama.
Mereka fikir mereka melebihi orang lain.
Tetapi mereka bukan apa-apa, sebenarnya.
Pakcik Jiang.
Saya berazam untuk mendapatkan Soul Jade.
Perkahwinan Yumeng
tidak sepatutnya menjadi alat untuk mana-mana pakatan keluarga.
Dia seorang yang hidup.
hidup dia
adalah miliknya untuk dipilih.
awak...
Lelaki sejati
jangan sekali-kali mengkhianati kepercayaan wanita.
Dia telah berjanji untuk tinggal bersama saya selama-lamanya.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya, Chen Yuanqi,
tidak akan pernah berundur.
Anda ingin meminjam Soul Jade,
dan meminang.
Anda mesti terlebih dahulu melalui Alam Rahsia keluarga Jiang kami.
Mereka yang melepasi Alam Rahsia
jika mereka adalah ahli keluarga Jiang,
akan layak untuk mewarisi.
Jika orang luar dikenali,
dia boleh jadi menantu pilihan keluarga kami.
Tetapi jika anda gagal,
anda akan mati tanpa mayat yang lengkap.
apa?
Alam Rahsia keluarga Jiang...
Ayah benar-benar berniat untuk membunuh.
Adakah anda berani?
Bapa.
Kali terakhir orang luar diiktiraf oleh Alam Rahsia
adalah seratus tahun yang lalu.
Anda jelas menyusahkan Yuanqi.
Jadi bagaimana jika saya?
Jika dia tidak mempunyai keberanian ini,
dia patut pergi sekarang.
Jangan memalukan diri anda di sini.
Kali ini, Soul Jade
akan menjadi hadiah untuk pertandingan mempertahankan diri.
Pemenang boleh berkahwin dengan Yumeng.
Jika seorang murid keluarga Jiang menang,
dia akan menjadi pewaris.
baiklah.
Pakcik Jiang.
Oleh kerana itu berlaku,
kemudian saya,
akan berani menyahut cabaran.
Siapa orang baru yang malang ini?
Mengapa dia mengikut kami ke Alam Rahsia Keluarga Jiang?
Mungkin mahu melekat pada Keluarga Jiang kita.
Tidak tahu tempat sendiri pun.
Adakah dia layak?
Lihat sahaja awak.
Tidak kira ke mana anda pergi, orang tidak menyukai anda, Chen Yuanqi.
kamu orang,
hanya menilai orang lain berdasarkan latar belakang mereka.
Awak tak setanding Abang Yuanqi saya.
Cukuplah.
Semua orang di sini adalah pemuda berbakat dari keluarga bangsawan.
Anda berada di sini untuk percubaan Secret Realm.
Saya harap anda semua beraksi dengan baik.
Dan dapatkan hadiah penanaman Jiwa Jade.
ayah,
Saya meminta untuk memasuki Alam Rahsia bersama Yuanqi.
mengarut!
Adakah anda tahu percubaan ini adalah tradisi nenek moyang?
Ia sentiasa untuk lelaki puak kami sahaja.
saya faham.
Tetapi mengikut peraturan Keluarga Jiang,
orang luar mesti melepasi Alam Rahsia untuk menjadi menantu.
Ahli Keluarga Jiang mesti menyelesaikan perbicaraan
untuk berpeluang mewarisi warisan anda.
Dan menjadi ketua klan.
saya nak cuba.
Bagaimana ini boleh dibenarkan?
Ketua klan, ini tidak boleh berlaku!
Bagaimanakah seorang wanita boleh duduk di meja?
Tiada wanita pernah memimpin Keluarga Jiang.
Jika perkataan keluar,
apakah pendapat keluarga lain tentang kita?
Orang tua,
Ketua klan,
Junior ini ada soalan.
Adakah anda tahu
bahawa Dugu Zhantian telah kembali ke dunia persilatan?
Ketua klan sudah memaklumkan kepada kami.
Kami tidak memerlukan anda untuk mengingatkan kami.
Saya ada soalan lain.
Di antara kamu,
adakah sesiapa pernah melawan Dugu Zhantian?
Mengarut.
Penjahat yang berkaliber itu
tidak boleh dikalahkan oleh kurang daripada seratus orang.
Tetapi jika dia ada di sini,
beratus-ratus ahli Keluarga Jiang akan mengenakan bayaran kepadanya.
Kita mungkin menjatuhkan dia.
Dan tunjukkan kekuatan Keluarga Jiang.
Jenaka sebenar ialah awak.
Beratus orang?
Yumeng hanya mempunyai tiga orang bersamanya ketika itu.
Namun dia berani mengacukan pedangnya ke arah Dugu Zhantian.
Dan membawa kembali maklumat penting itu kepada Keluarga Jiang anda.
Jika dia tidak layak untuk duduk di meja,
maka bukankah itu
memalukan semua lelaki di sini?
Perkara yang begitu penting
sebenarnya telah ditemui oleh Yumeng.
Itu mengagumkan.
bukan?
keberanian begitu???
berapa ramai dalam puak kita yang boleh melakukan perkara yang sama?
Cukuplah, Yumeng.
Kami membenarkan anda menyertai percubaan Secret Realm ini.
Terima kasih, Bapa.
semua orang,
Alam Rahsia Dewan ini
telah dicipta oleh nenek moyang keluarga Jiang kami.
Ia benar-benar unik.
Ia menghubungkan ke dunia lain.
dunia lain?
betul tu.
Dalam Alam Rahsia ini,
anda boleh merasakan puisi kuno dari banyak dunia.
Sentuh Batu Siasatan Roh dan ia muncul.
Melafazkan puisi untuk mendapatkan kekuatan rohani.
Tidak hairanlah keluarga Jiang mengetuai empat puak besar.
Dengan Alam Rahsia sedemikian,
bagaimana mungkin murid-murid kita tidak cemerlang?
Batu Siasatan Semangat menunjukkan keserasian puisi itu.
Semakin tinggi keserasian,
semakin terang cahayanya.
The Soul Jade memberikan kuasa rohani yang lebih hebat.
Jika penanaman anda kurang dan anda memaksa bacaan,
meridian anda akan berkecai.
Anda akan mati serta-merta.
Lihatlah!
Kilauan keemasan legenda telah muncul!
angsa, angsa, angsa,
Leher melengkung menyanyi ke langit.
Bulu putih terapung di atas air zamrud.
Kaki merah menolak ombak yang jelas.
Ia adalah puisi yang lengkap!
Sebuah karya agung.
Itu luar biasa.
Bulu putih, air hijau.
Kaki merah, ombak yang jelas.
Satu melayang, satu menolak.
Jelas dan bertutur kata dengan mahir.
Sungguh bagus "Ode to the Goose."
Mereka membaca karya agung dengan mudah.
Apa yang boleh kamu lakukan, Chen Yuanqi?
Hanya berdiri di sana merenung.
Abang Yuanqi,
mereka hanya bernasib baik.
Anda benar-benar berbakat.
Nampak tak, Chen Yuanqi?
Itu karya agung.
Saya tidak percaya anda boleh mengaji
puisi yang lebih indah daripada "Ode to the Goose."
Penanaman anda
tidak layak untuk Yu Meng.
Awak cuma katak dalam perigi.
rabun.
Anda tidak boleh melakukannya.
Tidak bermakna saya tidak boleh membaca sesuatu yang lebih baik.
Kemudian pergi ke hadapan dan mengaji.
Anda telah berdiam diri selama berabad-abad.
Saya melihat begitu banyak puisi hebat dari dunia lain.
Saya tidak boleh menghabiskan bacaan mereka semua.
Dengar baik-baik.
Di antara semua burung dan binatang,
naga, phoenix, kura-kura, dan qilin memerintah tertinggi.
Jadi hari ini,
Saya akan mendeklamasikan sajak
tentang binatang ilahi dan perasaan saya sendiri.
Bersedia untuk kagum.
Keangkuhan sedemikian.
Dengan mata biasa anda,
jika anda dapat menyaksikan puisi seperti itu,
Saya akan melayani anda seperti kuda atau lembu.
Saya akan bersujud tiga kali dan tunduk sembilan.
baiklah.
Kemudian bersedia untuk melutut.
Kata-kata bongkak seperti itu.